Repository: iOSDevT/iKeywi-2-Preferences
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Capital Keypad
zh_cn: 大写键盘
zh_tw: 大寫鍵盤

# DISPLAYMENT_LABEL
source: ← Key Displayment
zh_cn: ← 键盘显示字符
zh_tw: ← 鍵盤顯示文字

# FOUND_IKEYWI_SETTINGS
source: Found iKeywi 1 Settings
zh_cn: 导入旧版本设置
zh_tw: 匯入舊版設定

# FOUND_IKEYWI_SETTINGS_MESSAGE
source: iKeywi 1 settings file exists. Would you like to import it now?
zh_cn: 您需要导入 iKeywi 1 的设置吗？ 导入完成后，将重新注销主屏幕。
zh_tw: 您要匯入 iKeywi 1 的設定嗎？ 當完成匯入後，將重新啟動主畫面。

# IKEYWI_SHARE_TEXT
source: I'm using #iKeywi 2 to add customizable keys to my iPhone's keyboard!
zh_cn: 我正在使用 #iKeywi 2 來增加我 iPhone 键盘的自定义按键！
zh_tw: 我正在使用 #iKeywi 2 來增加我 iPhone 鍵盤的自定義按鍵！

source: Import Settings
zh_cn: 导入设置
zh_tw: 匯入設定

# IMPORT_SETTINGS_MESSAGE
source: All custom keys and settings will be imported from iKeywi 1. Would you like to continue?
zh_cn: 所有的设置与自定义按键将导入，是否继续？
zh_tw: 所有設定跟自訂按鍵將會匯入，請問您要繼續嗎？

# KEY_DISPLAYMENT_DETAIL
source: Key Displayment is the text which shows on the key. Default value is same as Key Representation.
zh_cn: “键盘显示字符”是在键盘上所显示的字符。 如未设置键盘显示字符，则预设为显示键盘输出字符。
zh_tw: 「鍵盤顯示文字」是在鍵盤上所顯示的文字。 如未設定顯示文字，則預設將會和「鍵盤輸出文字」相同。

source: Key Displayment (Optional)
zh_cn: 键盘显示字符 (可选设置)
zh_tw: 鍵盤顯示文字 (非必須設定)

source: Key Representation
zh_cn: 键盘输出字符
zh_tw: 鍵盤輸出文字

# KEY_REPRESENTATION_DETAIL
source: Key Representation is the text which will be input after you click the key.
zh_cn: “键盘输出字符”是当您按下键盘后，在输入框中所显示的候选词条。
zh_tw: 「鍵盤輸出文字」是當您按下鍵盤之後，在輸入區塊中所出現的文字。

# KEYS_ONLY_AVAILABLE_FOR_SOME_LANG
source: Key 11 and 12 are only available in some languages.
zh_cn: Key 11 与 12 仅在某些语言的键盘生效。
zh_tw: Key 11 與 12 僅在某些語言的鍵盤有效。

source: Landscape Key Height
zh_cn: 横屏按键高度
zh_tw: 橫向按鍵高度

# NOCASE_OPTION_DESCRIPTION
source: Only works for languages without cases, such as Arabic and Hebrew. Enable this option to make the extra row show custom keys as capital keypad.
zh_cn: 仅对不区分大小写的键盘，如仓颉、希伯来文、阿拉伯文生效。当“显示为大写键盘”启用时，增加的自定义键盘会显示大写键盘的内容。
zh_tw: 僅對無區分大小寫的鍵盤，如倉頡、希伯來文、阿拉伯文有效。當「顯示為大寫按鍵」啟用時，增加的鍵盤會顯示為大寫鍵盤的內容。

# NUMBER_ALT_KEYPAD
source: Symbol Keypad
zh_cn: 符号键盘
zh_tw: 符號鍵盤

source: Number Keypad
zh_cn: 数字键盘
zh_tw: 數字鍵盤

source: Option For No Case Keyboard
zh_cn: 对不区分大小写的键盘显示设置
zh_tw: 對無大小寫區分的鍵盤顯示設定

source: Portrait Key Height
zh_cn: 竖屏按键高度
zh_tw: 直向按鍵高度

# REPRESENTATION_LABEL
source: ← Key Representation
zh_cn: ←键盘输出字符
zh_tw: ← 鍵盤輸出文字

source: Reset Settings
zh_cn: 重置所有设置
zh_tw: 重置設定

# RESET_SETTINGS_MESSAGE
source: All custom keys and settings will be reset to the default value. Would you like to continue?
zh_cn: 所有的设置和自定义按键将会被重置，请问是否继续？
zh_tw: 所有設定跟自訂按鍵將會被重置，請問您要繼續嗎？

source: Restart SpringBoard
zh_cn: 重新注销主屏幕
zh_tw: 重新啟動主畫面

# RESTART_SPRINGBOARD_MESSAGE
source: SpringBoard should restart to apply changes. Would you like to restart SpringBoard now?
zh_cn: 您必须重新注销主屏幕才能使设置生效，请问是否继续？
zh_tw: 您必須重新啟動主畫面才能套用設定，請問要繼續執行嗎？

source: Show No Case As Capital
zh_cn: 显示为大写键盘
zh_tw: 顯示為大寫按鍵

source: Small Keypad
zh_cn: 小写键盘
zh_tw: 小寫鍵盤

# SPECIAL_KEYS_DESCRIPTION
source: Set keys to @left, @right, @up and @down to add cursor mover，set @undo or @redo to add undo/redo function。
zh_cn: 键盘输出字符设置为 @left, @right, @up 和 @down 可增加移动光標的功能，设置为 @undo 和@redo 可增加“撤销”和“重做”的功能
zh_tw: 設定 @left, @right, @up 跟 @down 可以移動游標，設定 @undo 或 @redo 增加「還原」跟「重做」功能。
